Cosas generales de la nueva versión del proyecto:

    Decidí mantener la GUI, para no tener que crear todo desde de cero y
    no queria usar terminal para que no se veria horrible, ahorrando tiempo.

    Los procesos ahora se crean manualmente ya que el programa tronaba de tanto
    proceso creado, ya no es automático.

    Cada tick de la pantalla de procesos es para actualizar datos, elimina 10 ms por tick

1.- Procesos:
    Como la versión anterior, se crea un proceso con datos aleatorios.
    se lanzan dos ventanas emergente, la primera para ver datos del proceso creado,
    la segunda de error por falta de memoria.
    Los procesos tienen una pequeña probabilidad de que se suspendan y después de un tiempo vuelva al
    estado de listo.

2.-Asignación de recursos:
    En config.ini se definen los recursos a utilizar.
    cpu es la cantidad de procesos ejecutandose a la vez.

    Total_memory es la capacidad de memoria total cuando se crea un proceso,
    toma parte de la memoria y se pone en la cola de espera, si no hay capacidad
    para crear un proceso se rechaza, cuando un proceso termina libera la memoria ocupada,
    y puede crearse otro proceso.

3.-Algoritmo de planificacion:
    SFJ(Short Job First): se ejecutará el proceso con la menor cantidad de rafaga de memoria.
    Prioridad: 1 = más prioridad, 10 = menos prioridad.
    (puede causar inanición en los procesos con menor prioridad).

4.- Comunicacion y sincronización:
    Cree una carpeta para tenerlo más organizado.
    Comunicación: memoria compartida.
    Sincronización: mutex. Solo un proceso accede al buffer a la vez

    Productor-consumidor: unos de los ejemplos pedidos en el pdf(No quise complicarme)

        productor produce recursos y espera si el buffer esta lleno
        consumidor espera si el buffer esta vacio
        Cuando el buffer se llena, el productor de bloquea y cuando se vacia
        el consumidor se bloquea, tiene exclusion mutua.

        Productor crea item y los guarda.
        Consumidor toma los items y los usa.
        buffer donde se guardan los item.
        mutex evita conflictos por quien llega primero.
        sincronización espera cuando esta lleno o vacio.

5.- Terminar proceso:
    normal: proceso termina sin interferencia y su rafaga se agota.
    abrupta: Nosotros terminamos el proceso, liberando todo lo que ocupaba.

Lo pensé para quien vaya a documentar.
¡ELIMINAR ESTE .TXT CUANDO SE SUBA AL REPOSITORIO!.